# Страница одной новости. Другие новости - верные дата/время в блоке других новостей

## Тест-кейс: 869027

- **ID (global):** 869027
- **UUID:** 0d01d4ef-0a8e-46b2-9055-b5d969d6c04c
- **Название:** Страница одной новости. Другие новости - верные дата/время в блоке других новостей
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** Medium
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

Открыть страницу https://contrada-front-test.sovcombank.ru/news/SD301225

- Страница загружена.

### Шаги:

| #   | Действие                                                               | Ожидаемый результат      |
| --- | ---------------------------------------------------------------------- | ------------------------ |
| 1   | Прокрутить к элементу «Другие новости»                                 | Элемент в зоне видимости |
| 2   | Проверить у первого элемента что дата и время равны «05.11.2025 17:42» | Значения совпадают       |

### Постусловие:

### Теги: regress
